1. Crie o projeto ror_autenticacaoHTTP
rails new ror_autenticacaoHTTP

2. Adicionar o Devise ao Gemfile do projeto Rails. Abrir o arquivo Gemfile e adicionar a seguinte linha:
gem 'devise' ou rails generate devise:install
Instalar o Devise:
bundle install

3. Depois de instalar o Devise, você precisa gerar o modelo User. Faça isso com o seguinte comando:
rails generate devise User

4 Em seguida, migre o banco de dados com o seguinte comando:
rails db:migrate

4. Agora, você precisa adicionar algumas rotas ao seu arquivo config/routes.rb. Adicione a seguinte linha:
devise_for :users

5. Subir o servidor:
rails server 1. Crie o projeto ror_autenticacaoHTTP
rails new ror_autenticacaoHTTP

